Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/testing_using_Chai_&_Mocha.po
Languages: zh_cn

source: Testing using Chai & Mocha
zh_cn: 使用 Chai 和 Mocha 测试

source: _(Supported since Remix IDE v0.22.0)_
zh_cn: _(从 Remix IDE v0.22.0 起开始支持)_

source: Remix supports testing of your files in JavaScript using assertion library [Chai](https://www.chaijs.com/) & test framework [Mocha](https://mochajs.org/)
zh_cn: Remix支持使用断言库 [Chai](https://www.chaijs.com/) 和测试框架[Mocha](https://mochajs.org/)在JavaScript中对您的文件进行测试。

source: _Chai is a BDD / TDD assertion library for node and the browser that can be delightfully paired with any javascript testing framework._
zh_cn: _Chai是一个用于Node.js和浏览器的BDD / TDD断言库，可以与任何JavaScript测试框架愉快地配对使用。_

source: _Mocha is a feature-rich JavaScript test framework running on Node.js and in the browser, making asynchronous testing simple and fun._
zh_cn: _Mocha是一个功能丰富的JavaScript测试框架，在Node.js和浏览器上运行，使异步测试变得简单而有趣。_

source: Write tests
zh_cn: 编写测试

source: Create a js file in your project workspace. Better to create it inside `scripts` folder. Let's name it `sample.test.js`.
zh_cn: 在您的项目工作区创建一个 js 文件。最好将其创建在 `scripts` 文件夹中。我们给它命名为 `sample.test.js`。

source: Write your tests in the file. Here is a sample:
zh_cn: 在该文件中编写您的测试代码。以下是一个示例：

source: Run tests
zh_cn: 运行测试

source: Once done with writing the tests, right click on file name in `File Explorers` plugin. It will show some options along with option to `Run`. This `Run` option is used to run the JS scripts
zh_cn: 完成编写测试后，在文件浏览器插件中右键单击文件名。它将显示一些选项，包括运行选项。此运行选项用于运行JS脚本。

source: Click on `Run`, tests will be executed and result will be shown on Terminal.
zh_cn: 点击 "Run" ，会执行测试，结果将显示在终端上。

source: Test a contract
zh_cn: 测试一个合约

source: Similarly unit tests can be written to test the functionality of a smart contract. An example to test default `1_Storage.sol` contract can be as:
zh_cn: 同样，可以编写单元测试来测试智能合约的功能。一个测试默认的`1_Storage.sol`合约的示例可能如下：

source: Result will be as:
zh_cn: 结果为：

source: Debugging a test transaction
zh_cn: 调试测试交易

source: To debug a transaction in one of the tests, print the transaction hash and input that in the [Remix Debugger plugin](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/tutorial_debug.html).
zh_cn: 要在测试中调试交易，请打印交易哈希并将其输入到[Remix Debugger插件](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/tutorial_debug.html)。

source: Hardhat-ethers support
zh_cn: 支持 Hardhat-ethers

source: Remix also supports methods of [hardhat-ethers](https://hardhat.org/plugins/nomiclabs-hardhat-ethers.html#hardhat-ethers) plugin of Hardhat framework. Available methods under this plugin are:
zh_cn: Remix 还支持 Hardhat 框架的 [hardhat-ethers](https://hardhat.org/plugins/nomiclabs-hardhat-ethers.html#hardhat-ethers)方法。该插件下可用的方法有：

source: With this, one can run the tests for a hardhat project easily using Remix.
zh_cn: 通过这个，可以使用Remix轻松地运行Hardhat项目的测试。

source: Example to test `Storage` contract with this plugin methods can be as:
zh_cn: 例如，使用此插件方法测试`Storage`合约可以如下：
